# 1046. [Вес последнего камня (Last Stone Weight)]()

`Easy`

Вам дан массив целых чисел `stones`, где `stones[i]` - это вес i-го камня.

Мы играем в игру с камнями. На каждом ходу мы выбираем **два самых тяжелых камня** и разбиваем их вместе. Предположим, что два самых тяжелых камня имеют веса `x` и `y` с `x ≤ y`. Результат этого столкновения:

*   Если `x == y`, оба камня полностью уничтожаются.
*   Если `x != y`, камень весом `x` полностью уничтожается, а камень весом `y` получает новый вес `y - x`.

В конце игры остается **не более одного** камня.

Верните *вес последнего оставшегося камня*. Если камней не осталось, верните `0`.

**Пример 1:**
```
Input: stones = [2,7,4,1,8,1]
Output: 1
Explanation:
Мы объединяем 7 и 8, получаем 1, массив преобразуется в [2,4,1,1,1]
Мы объединяем 2 и 4, получаем 2, массив преобразуется в [2,1,1,1]
Мы объединяем 2 и 1, получаем 1, массив преобразуется в [1,1,1]
Мы объединяем 1 и 1, получаем 0, массив преобразуется в [1], это значение последнего камня.
```

**Пример 2:**
```
Input: stones = [1]
Output: 1
```

**Ограничения:**

*   1 ≤ `stones.length` ≤ 30
*   1 ≤ `stones[i]` ≤ 1000
```